Текст 1:
Перед вами учебный сайт для демонстрации возможностей HTML и CSS по созданию своего ресурса.

Заголовок П:
Предупреждение

Текст 2:
Все перечисленные на сайте методы ловли льва являются теоретическими и базируются на вычислительных методах. Авторы не гарантируют вашей безопасности при их использовании и снимают с себя всякую ответственность за результат. Помните, лев это хищник и опасное животное!

Текст 3:
Для упрощения расчетов некоторые реальные величины заменяются их приближенным аналогом, которые хотя и влияют на точность результата, находятся в пределах допустимой погрешности вычисления.

Текст 4:
Самый простой метод поиска льва основанный на переборе.

Текст 5:
Расширенный метод простых итераций, использующий случайность.

Текст 6:
Ловля льва методом дихотомии основана на последовательном делении пустыни на две части.

Текст 7:
Деление области по методу золотого сечения позволяет повысить точность поиска или сократить количество итераций по сравнению с методом дихотомии.


